المعاهد الأكاديمية المهنية
1. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني ابو نصير، التخصصات المهنية: تجميل / فندقة وضيافة، ملاحظات: اناث
2. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني الزرقاء، التخصصات المهنية: تجميل، ملاحظات: اناث
3. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني الهاشمية، التخصصات المهنية: تجميل / هندسة، ملاحظات: ذكور
4. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني مادبا، التخصصات المهنية: فندقة وضيافة / تجميل / الهندسة، ملاحظات: ذكور
5. اسم معهد التدريب: مركز تدريب مهني جرش، التخصصات المهنية: تجميل / هندسة / فندقة وضيافة، ملاحظات: ذكور
6. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني معان /اناث، التخصصات المهنية: تجميل، ملاحظات: اناث
7. اسم معهد التدريب: معهد الاكاديمية الأردنية  للسياحة والفندقة، التخصصات المهنية: فندقة وضيافة، ملاحظات: ذكور
8. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني القويسمة، التخصصات المهنية: الهندسة، ملاحظات: ذكور
9. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني ماركا ذكور، التخصصات المهنية: الهندسة / تجميل، ملاحظات: ذكور
10. اسم معهد التدريب: المعهد الاردني الكوري للتكنولوجيا، التخصصات المهنية: فندقة وضيافة، ملاحظات: ذكور
11. اسم معهد التدريب: معهد التدريب المهني المشارع، التخصصات المهنية: الهندسة / تجميل، ملاحظات: ذكور
12. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني عجلون، التخصصات المهنية: الهندسة / تجميل / فندقة وضيافة، ملاحظات: ذكور
13. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني السلط، التخصصات المهنية: فندقة وضيافة / تجميل، ملاحظات: ذكور
14. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني عين الباشا ذكور، التخصصات المهنية: الهندسة / تجميل / فندقة وضيافة، ملاحظات: ذكور
15. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني مؤاب، التخصصات المهنية: هندسة / تجميل، ملاحظات: ذكور
16. اسم معهد التدريب: معهد تدريب المهني الغور الاوسط، التخصصات المهنية: هندسة / تجميل، ملاحظات: ذكور
17. اسم معهد التدريب: معهد تدريب مهني المفرق ، التخصصات المهنية: هندسة / تجميل / فندقة وضيافة، ملاحظات: ذكور