المدارس المهنية التقنية:
1. اسم المدرسة: الشونه الشماليه الثانويه الشاملة للبنين ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
2. اسم المدرسة: ابو هابيل الاساسيه للبنين ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال / تكنولوجيا المعلومات  
3. اسم المدرسة: المشارع الثانويه للبنات ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
4. اسم المدرسة: الزمالية الثانوية للبنات ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الزراعة  
5. اسم المدرسة: وادي الريان الثانوية الشاملة المهنية للبنين ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة/ الهندسة/ الزراعة  
6. اسم المدرسة: الجفر الثانويه المختلطة ، اسم المديرية: البادية الجنوبية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
7. اسم المدرسة: راشد الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: البادية الجنوبية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
8. اسم المدرسة: الطيبه الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: البتراء ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة  
9. اسم المدرسة: وادي موسى الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: البتراء ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة/  تكنولوجيا المعلومات  
10. اسم المدرسة: أرينبة الغربية  الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: الجيزة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
11. اسم المدرسة: الجيزة الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: الجيزة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة  
12. اسم المدرسة: الشاملة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
13. اسم المدرسة: حسن خالد ابو الهدى الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
14. اسم المدرسة: مظهر ارسلان الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة / السياحة والسفر  
15. اسم المدرسة: الحسين الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
16. اسم المدرسة: حي الحاووز الثانوية للبنات ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
17. اسم المدرسة: الأردنية الكورية الصناعية الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
18. اسم المدرسة: الظليل الثانويه المختلطة ، اسم المديرية: الزرقاء الثانية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
19. اسم المدرسة: هند بنت عتبة الثانوية الاولى المختلطة ، اسم المديرية: الزرقاء الثانية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات / الاعمال  
20. اسم المدرسة: ام جوزه الثانويه للبنين ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الزراعة  
21. اسم المدرسة: نسيبة بنت كعب الثانوية المهنية للبنات ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
22. اسم المدرسة: الفحيص الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
23. اسم المدرسة: الشوبك الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الشوبك ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
24. اسم المدرسة: الشوبك الزراعية الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الشوبك ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الزراعة  
25. اسم المدرسة: نمر العدوان الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: الشونة الجنوبية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة  
26. اسم المدرسة: الكرامه الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الشونة الجنوبية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
27. اسم المدرسة: الطفيله الثانويه المهنيه المجمعه ، اسم المديرية: الطفيلة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
28. اسم المدرسة: عيمة الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: الطفيلة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الزراعة  
29. اسم المدرسة: كفر راكب الثانوية الشاملة المختلطة  ، اسم المديرية: الكورة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
30. اسم المدرسة: المزار الثانوية للبنات ، اسم المديرية: المزار الجنوبي ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
31. اسم المدرسة: رجم الشامي الغربي الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: الموقر ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
32. اسم المدرسة: النقيرة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الموقر ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
33. اسم المدرسة: ابن تيمية الاساسية للبنين ، اسم المديرية: بني عبيد   ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال / تكنولوجيا المعلومات  
34. اسم المدرسة: الملكة رانيا الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: بني عبيد   ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
35. اسم المدرسة: النعيمةالثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: بني عبيد   ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
36. اسم المدرسة: ابن رشد الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: البناء والانشاءات / الهندسة / الزراعة  
37. اسم المدرسة: يبلا الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
38. اسم المدرسة: سحم الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
39. اسم المدرسة: ملكا الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
40. اسم المدرسة: لبابة بنت الحارث الثانوية للبنات ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
41. اسم المدرسة: مرصع الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
42. اسم المدرسة: القابسي الثانويه الشامله للبنين ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
43. اسم المدرسة: ديرعلا الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: دير علا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الهندسة  
44. اسم المدرسة: الفاروق المهنية الثانوية للبنين ، اسم المديرية: دير علا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة  
45. اسم المدرسة: لب الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: ذيبان ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
46. اسم المدرسة: الأميرة عائشة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / تكنولوجيا المعلومات / الفن والتصميم  
47. اسم المدرسة: صخرة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / تكنولوجيا المعلومات  
48. اسم المدرسة: عرجان الثانوية الشاملة للبنات/عجلون ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
49. اسم المدرسة: حطين الثانوية للبنين ، اسم المديرية: عين الباشا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة  
50. اسم المدرسة: وصفي التل الثانويه المهنية للبنين ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات / الفن والتصميم / وسائط لاعلام الابداعية  
51. اسم المدرسة: بيت يافا الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
52. اسم المدرسة: جمانه بنت ابي طالب الثانوية للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
53. اسم المدرسة: عائشة بنت ابي بكر الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
54. اسم المدرسة: عين جالوت الثانويه الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
55. اسم المدرسة: صفيه بنت عبدالمطلب الثانويه الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
56. اسم المدرسة: خديجة أم المؤمنين الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
57. اسم المدرسة: الشهيد معاذ الكساسبة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
58. اسم المدرسة: اروى الثانوية المهنية للبنات ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
59. اسم المدرسة: زين الشرف الثانوية للبنات ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
60. اسم المدرسة: نور الحسين الثانوية للبنات ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
61. اسم المدرسة: المفرق الثانوية الصناعية للبنين ، اسم المديرية: قصبة المفرق ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
62. اسم المدرسة: رحاب الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة المفرق ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الزراعة  
63. اسم المدرسة: عمر بن الخطاب الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / وسائط الاعلام الابداعية  
64. اسم المدرسة: الشريف عبدالحميد شرف الثانوية االمهنية للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء / الفن والتصميم  
65. اسم المدرسة: عين جالوت الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
66. اسم المدرسة: هالة بنت خويلد الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
67. اسم المدرسة: الحسين الثانوية الشاملة  للبنات ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
68. اسم المدرسة: شكري شعشاعة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة / السياحة والسفر  
69. اسم المدرسة: برهان كمال الثانوية المهنية للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء  
70. اسم المدرسة: علي سيدو الكردي الثانوية المهنية للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
71. اسم المدرسة: حي نزال الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الهندسة / التجميل / الفن والتصميم  
72. اسم المدرسة: معان الثانوية الشاملة للبنات ( المهنية ) ، اسم المديرية: قصبة معان ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
73. اسم المدرسة: ابن العميد الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال / تكنولوجيا المعلومات  
74. اسم المدرسة: رشيد طليع الثانويه للبنين ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة  
75. اسم المدرسة: ابن النفيس الثانويه الصناعيه للبنين ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
76. اسم المدرسة: الاميره بسمه الثانويه للبنات ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
77. اسم المدرسة: اسكان المالية والزراعة الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
78. اسم المدرسة: جابر بن حيان الثانوية الصناعية للبنين ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
79. اسم المدرسة: سحاب الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء سحاب  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
80. اسم المدرسة: سحاب الثانوية الصناعية للبنين ، اسم المديرية: لواء سحاب  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
81. اسم المدرسة: الزبيدية الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
82. اسم المدرسة: لميس بنت عمرو الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الهندسة / الفن والتصميم  
83. اسم المدرسة: ابو بكر الرازي الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
84. اسم المدرسة: احمد طوقان الثانوية المهنية ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
85. اسم المدرسة: القادسية الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
86. اسم المدرسة: الفاروق الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: لواء وادي السير  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة / السياحة والسفر  
87. اسم المدرسة: وادي السير المهنية للبنين ، اسم المديرية: لواء وادي السير  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
88. اسم المدرسة: ابو السوس الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء وادي السير  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال / تكنولوجيا المعلومات  
89. اسم المدرسة: صما الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: لوائي الطيبة والوسطية  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
90. اسم المدرسة: جرينة الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الزراعة  
91. اسم المدرسة: مادبا المهنية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
92. اسم المدرسة: الاميره ثروت الثانويه للبنات ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل  
93. اسم المدرسة: سيف الدوله الحمداني الصناعية للبنين ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
94. اسم المدرسة: جرينة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
95. اسم المدرسة: اجنادين الثانوية الشاملة للبنات	 ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
96. اسم المدرسة: ابو عبيدة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال / تكنولوجيا المعلومات  
97. اسم المدرسة: بصيرا الثانويه للبنات ، اسم المديرية: بصيرا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الفن والتصميم  
98. اسم المدرسة: ايل الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: البادية الجنوبية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
99. اسم المدرسة: بصيرا الثانوية المهنية للبنين ، اسم المديرية: بصيرا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة / البناء والانشاءات  
100. اسم المدرسة: ام الهشيم الثانوية للبنات ، اسم المديرية: الاغوار الجنوبية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
101. اسم المدرسة: المنشيه الثانوية الشاملة  للبنين ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
102. اسم المدرسة: الشونه الشمالية الثانويه الشامله للبنات ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
103. اسم المدرسة: خولة بنت الازور الاساسية للبنات ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
104. اسم المدرسة: حليمة السعدية الثانوية بنات ، اسم المديرية: الاغوار الشمالية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
105. اسم المدرسة: الحسينية الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: البادية الجنوبية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ تكنولوجيا المعلومات  
106. اسم المدرسة: أم القطين الثانوية للبنين ، اسم المديرية: البادية الشمالية الشرقية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
107. اسم المدرسة: رحبة ركاد الثانوية للبنين ، اسم المديرية: البادية الشمالية الشرقية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
108. اسم المدرسة: البادية الشمالية المهنية الثانوية للبنين ، اسم المديرية: البادية الشمالية الشرقية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الزراعة/ الهندسة  
109. اسم المدرسة: مغيرالسرحان الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: البادية الشمالية الغربية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
110. اسم المدرسة: الحرش الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: البادية الشمالية الغربية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
111. اسم المدرسة: منشية السلطة الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: البادية الشمالية الغربية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
112. اسم المدرسة: منشية السلطة الثانويه للبنين ، اسم المديرية: البادية الشمالية الغربية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
113. اسم المدرسة: اسماء بنت ابي بكر الثانويه المختلطه ، اسم المديرية: البتراء ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
114. اسم المدرسة: رفيده  الأسلمية الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: البتراء ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الفندقة والضيافة  
115. اسم المدرسة: جمانه بنت أبي طالب الأساسية للبنات ، اسم المديرية: الرصيفة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
116. اسم المدرسة: الامام الشافعي الاساسية للبنين ، اسم المديرية: الرصيفة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
117. اسم المدرسة: الطره الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية:  تكنولوجيا المعلومات  
118. اسم المدرسة: الشجره الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
119. اسم المدرسة: الامير حمزة بن الحسين الثانوية المهنية للبنين ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة/ البناء والانشاءات/ الفندقة والضيافة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
120. اسم المدرسة: الاميره هيا بنت الحسين الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الزراعة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
121. اسم المدرسة: الرصيفة المهنية الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: الرصيفة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات /الفن والتصميم  
122. اسم المدرسة: الرصيفة الثانوية المهنية للبنين ، اسم المديرية: الرصيفة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفندقة والضيافة / السياحة والسفر / البناء والانشاءات  
123. اسم المدرسة: المغيرة بن شعبة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
124. اسم المدرسة: معاوية بن ابي سفيان الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / وسائط الاعلام الابداعية  
125. اسم المدرسة: زبيدة بنت الحارث الثانوية للبنات ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
126. اسم المدرسة: الشاملة الثانوية للبنات ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفن والتصميم  
127. اسم المدرسة: سكينة بنت الحسين الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
128. اسم المدرسة: الظليل الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الثانية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الزراعة/ الهندسة / البناء والانشاءات  
129. اسم المدرسة: عكرمة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الثانية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
130. اسم المدرسة: الهاشميه الثانويه المختلطة ، اسم المديرية: الزرقاء الثانية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
131. اسم المدرسة: الشهيد احمد الزيود الثانويه للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الثانية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
132. اسم المدرسة: عبدالحافظ العزب الثانويه المهنيه  للبنين ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الفندقة والضيافة /البناء والانشاءات  
133. اسم المدرسة: جمال الدين الافغاني الاساسيه للبنين ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
134. اسم المدرسة: سليمان النابلسي الأساسية للبنين ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
135. اسم المدرسة: ميمونه بنت الحارث الثانويه للبنات ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
136. اسم المدرسة: بيوضه الغربيه الاساسيه المختلطه ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
137. اسم المدرسة: ماحص الاساسيه المختلطة ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
138. اسم المدرسة: البلقاء الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفن والتصميم  
139. اسم المدرسة: ماجد العدوان الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: الشونة الجنوبية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الزراعة/ البناء والانشاءات / الهندسة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
140. اسم المدرسة: الشونة الجنوبية الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الشونة الجنوبية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
141. اسم المدرسة: العيص الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الطفيلة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
142. اسم المدرسة: العين البيضاء الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: الطفيلة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
143. اسم المدرسة: صفيه بنت عبد المطلب الثانويةِ للبنات ، اسم المديرية: الطفيلة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات/ الفن والتصميم  
144. اسم المدرسة: مدرسة العقبة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: العقبة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الفندقة والضيافة/  الفن والتصميم/ السياحة والسفر  
145. اسم المدرسة: مدرسة وصفي التل الثانوية للبنين ، اسم المديرية: العقبة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الفندقة والضيافة/البناء والانشاءات / السياحة والسفر  
146. اسم المدرسة: الأردن الثانوية للبنين ، اسم المديرية: العقبة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
147. اسم المدرسة: مدرسة الأردن الثانوية للبنات ، اسم المديرية: العقبة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
148. اسم المدرسة: عمر بن الخطاب الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: القصر ، جنس المدرسة: ذكور  ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
149. اسم المدرسة: الامير زيد بن الحسين المهنية للبنين ، اسم المديرية: القصر ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة/ البناء والانشاءات/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
150. اسم المدرسة: اوائل القصر (المستقبل المهنية للبنات) ، اسم المديرية: القصر ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / تجميل  
151. اسم المدرسة: ديرابي سعيد الثانوية الشاملة  للبنين ، اسم المديرية: الكورة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
152. اسم المدرسة: كفر ابيل الثانوية الشاملة للبنين  ، اسم المديرية: الكورة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
153. اسم المدرسة: كفر الماء الثانوية الشاملة للبنات  ، اسم المديرية: الكورة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
154. اسم المدرسة: ديرابي سعيد الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الكورة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
155. اسم المدرسة: ديرأبي سعيد الثانوية الشاملة الثانية للبنين  ، اسم المديرية: الكورة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة/ البناء والانشاءات  
156. اسم المدرسة: مؤتة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: المزار الجنوبي ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
157. اسم المدرسة: الجعفرية الثانوية  المهنية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: المزار الجنوبي ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات/ الفن والتصميم  
158. اسم المدرسة: المزار الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: المزار الشمالي  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
159. اسم المدرسة: دير يوسف الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: المزار الشمالي  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
160. اسم المدرسة: رحابا الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: المزار الشمالي  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
161. اسم المدرسة: زوبيا الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: المزار الشمالي  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
162. اسم المدرسة: حوفا المزار الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: المزار الشمالي  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة/ الفندقة والضيافة/ البناء والانشاءات  
163. اسم المدرسة: الموقر الثانوية المهنية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: الموقر ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
164. اسم المدرسة: خالد بن الوليــــــد الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الموقر ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
165. اسم المدرسة: عمر اللافي الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: بني عبيد   ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
166. اسم المدرسة: الحصن المهنية الثانوية للبنات ، اسم المديرية: بني عبيد   ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الزراعة  
167. اسم المدرسة: ضاحية الأمير راشد الاساسية المختلطة ، اسم المديرية: بني عبيد   ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
168. اسم المدرسة: حرثا الثانوية الشاملةالمختلطة ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
169. اسم المدرسة: الحسين الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفندقة والضيافة  
170. اسم المدرسة: حريما الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
171. اسم المدرسة: كفرسوم الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
172. اسم المدرسة: حريما الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
173. اسم المدرسة: جرش الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
174. اسم المدرسة: الخنساء الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
175. اسم المدرسة: زيد بن حارثه الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
176. اسم المدرسة: حسن الكايد الثانوية المهنية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة/ الهندسة/ الزراعة/ البناء والانشاءات  
177. اسم المدرسة: معدي الثانويه  للبنين ، اسم المديرية: دير علا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
178. اسم المدرسة: معدي الثانويه الشاملة المختلطة  ، اسم المديرية: دير علا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
179. اسم المدرسة: ذيبان الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: ذيبان ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
180. اسم المدرسة: لب الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: ذيبان ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
181. اسم المدرسة: ذيبان الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: ذيبان ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
182. اسم المدرسة: مليح الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: ذيبان ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
183. اسم المدرسة: كفرنجة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
184. اسم المدرسة: عنجرة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
185. اسم المدرسة: الهاشمية الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
186. اسم المدرسة: الملك عبد الله الثاني بن الحسين الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة/ الفندقة والضيافة/ البناء والانشاءات  
187. اسم المدرسة: عبين عبلين الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
188. اسم المدرسة: عثمان بن عفان الثانوية للبنين ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
189. اسم المدرسة: البقعه الثانويه للبنين ، اسم المديرية: عين الباشا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
190. اسم المدرسة: رايه بنت الحسين الثانويه للبنات ، اسم المديرية: عين الباشا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
191. اسم المدرسة: رابعة العدوية الثانوية للبنات  ، اسم المديرية: عين الباشا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفن والتصميم  
192. اسم المدرسة: علي خلقي الشرايري  الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
193. اسم المدرسة: عمار بن ياسر الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
194. اسم المدرسة: الزرنوجي الثانوية المهنية للبنين ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة/ الفندقة والضيافة/ البناء والانشاءات  
195. اسم المدرسة: سوم الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
196. اسم المدرسة: اربد الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
197. اسم المدرسة: فاطمه الزهراء الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
198. اسم المدرسة: الملك حسين بن طلال الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة اربد  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
199. اسم المدرسة: الامير الحسن الثانويه للبنين ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
200. اسم المدرسة: الحسين الثانويه الشامله للبنين ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الفندقة والضيافة/ البناء والانشاءات  
201. اسم المدرسة: زيد بن حارثه الثانوية للبنين ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
202. اسم المدرسة: الروضة الاساسية المختلطة ، اسم المديرية: قصبة الكرك ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ تكنولوجيا المعلومات  
203. اسم المدرسة: الاميره ايمان بنت الحسين المهنية الثانوية للبنات ، اسم المديرية: قصبة المفرق ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الهندسة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
204. اسم المدرسة: بلعما الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة المفرق ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
205. اسم المدرسة: جعفر الطيار الاساسية للبنين ، اسم المديرية: قصبة المفرق ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
206. اسم المدرسة: الفتح الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفن والتصميم  
207. اسم المدرسة: رغدان الثانويه للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
208. اسم المدرسة: بدر الثانويه للبنات ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
209. اسم المدرسة: حطين الثانوية المهنية الاولى للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة / الزراعة  
210. اسم المدرسة: صلاح الدين الثانويه للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
211. اسم المدرسة: فاطمة الزهراء الثانوية المهنية للبنات ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات   
212. اسم المدرسة: ميسلون الثانوية للبنات ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
213. اسم المدرسة: صلاح الدين الايوبي المهنية  للبنين ، اسم المديرية: قصبة معان ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الزراعة/البناء والانشاءات  
214. اسم المدرسة: ام الحكم الاساسية المختلطة ، اسم المديرية: قصبة معان ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
215. اسم المدرسة: مدرسة ابو بكر الصديق الاساسية للبنين ، اسم المديرية: قصبة معان ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
216. اسم المدرسة: سيف الدوله الحمداني الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
217. اسم المدرسة: ام كثير الثانويه للبنات ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الهندسة  
218. اسم المدرسة: الخنساء الثانويه الشاملة المختلطة  ، اسم المديرية: لواء الجامعة  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
219. اسم المدرسة: ام الحيران الثانوية الاولى للبنين ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
220. اسم المدرسة: القويسمة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
221. اسم المدرسة: الجويدة الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
222. اسم المدرسة: الطيبة الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
223. اسم المدرسة: القويسمة وابوعلندا الثانوية الاستكشافية المهنية للبنات ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الهندسة / الفن والتصميم  
224. اسم المدرسة: بلال بن رباح الاساسية الثانية للبنين ، اسم المديرية: لواء القويسمة  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
225. اسم المدرسة: ام عمارة الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء سحاب  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
226. اسم المدرسة: حفصة بنت عمر الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: لواء سحاب  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
227. اسم المدرسة: سحاب الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء سحاب  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
228. اسم المدرسة: عثمان بن عفان الأساسية  للبنين ، اسم المديرية: لواء سحاب  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
229. اسم المدرسة: عائشة ام المؤمنين الاساسية المختلطة ، اسم المديرية: لواء سحاب  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
230. اسم المدرسة: الشهيد منصور كريشان الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
231. اسم المدرسة: الامام مالك الثانوي المهنية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: السياحة والسفر / الفندقة والضيافة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
232. اسم المدرسة: اليوبيل الذهبي الثانوية  للبنات ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
233. اسم المدرسة: النصر الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفن  والتصميم  
234. اسم المدرسة: النزهة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم / السياحة والسفر / تجميل/ الزراعة/ الفندقة والضيافة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
235. اسم المدرسة: النصر الثانوية المهنية للبنين ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الفندقة والضيافة  
236. اسم المدرسة: قتيبة بن مسلم المهنية للبنين ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الفندقة والضيافة  
237. اسم المدرسة: الشهيد الرائد الطيار فراس العجلوني الثانويه للبنين ، اسم المديرية: لواء وادي السير  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / وسائط الاعلام الابداعية  
238. اسم المدرسة: البيادر المهنيه الثانويه للبنات ، اسم المديرية: لواء وادي السير  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الفندقة والضيافة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / الفن والتصميم  
239. اسم المدرسة: مرج الحمام  المهنية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: لواء وادي السير  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الفندقة والضيافة/ الزراعة/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
240. اسم المدرسة: عائشه بنت ابي بكر الثانويه المختلطة الاولى  ، اسم المديرية: لواء وادي السير  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
241. اسم المدرسة: حطين الثانوية الشاملة  للبنين ، اسم المديرية: لوائي الطيبة والوسطية  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
242. اسم المدرسة: كفراسد الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: لوائي الطيبة والوسطية  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
243. اسم المدرسة: الطيبة الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: لوائي الطيبة والوسطية  ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات/ الهندسة  
244. اسم المدرسة: الطيبة الثانوية الشاملة  للبنات ، اسم المديرية: لوائي الطيبة والوسطية  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات/ الفن والتصميم  
245. اسم المدرسة: القادسية الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات / السياحة والسفر  
246. اسم المدرسة: مادبا المهنية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة/ الفندقة والضيافة / البناء والانشاءات  
247. اسم المدرسة: أم أيمن الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
248. اسم المدرسة: الخنساء الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
249. اسم المدرسة: النطافة الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
250. اسم المدرسة: ام البساتين الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
251. اسم المدرسة: طلحة بن عبيد الله الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
252. اسم المدرسة: منشية حسبان الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل/ الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
253. اسم المدرسة: خولة بنت الازور الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
254. اسم المدرسة: عثمان بن عفان الاساسية للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور  ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
255. اسم المدرسة: الامير محمد الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
256. اسم المدرسة: ام الدرداء الثانوية للبنات ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
257. اسم المدرسة: عبد الملك بن مروان الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء ماركا  ، جنس المدرسة: ذكور  ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
258. اسم المدرسة: عاكف الفايز الاساسية للبنين ، اسم المديرية: قصبة عمان  ، جنس المدرسة: ذكور  ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
259. اسم المدرسة: ملكا الأميرية الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
260. اسم المدرسة: باب عمان الاساسية للبنين ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال / تكنولوجيا المعلومات  
261. اسم المدرسة: الصافي الأساسية  للبنين ، اسم المديرية: الاغوار الجنوبية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
262. اسم المدرسة: حي الضباط الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفندقة والضيافة/ الهندسة / السياحة والسفر  
263. اسم المدرسة: تلاع العلي الثانويه للبنات ، اسم المديرية: لواء الجامعة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: وسائط الاعلام الابداعية  
264. اسم المدرسة: المروج الثانويه للبنات ، اسم المديرية: لواء الجامعة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
265. اسم المدرسة: جاوا الثانوية الاولى للبنين ، اسم المديرية: لواء القويسمة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
266. اسم المدرسة: اسكان المالية والزراعة الثانوية الاولى للبنين ، اسم المديرية: لواء القويسمة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
267. اسم المدرسة: ابو علندا الثانوية للبنين ، اسم المديرية: لواء القويسمة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
268. اسم المدرسة: رفيده الاسلميه الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء سحاب ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
269. اسم المدرسة: البنيات الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
270. اسم المدرسة: زهرة المدائن الاساسية المختلطة ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
271. اسم المدرسة: حسبان الثانويه الشاملة  للبنين ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الهندسة  
272. اسم المدرسة: الخالدية الاساسية للبنين ، اسم المديرية: الجيزة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
273. اسم المدرسة: الطالبية الثانوية الشاملة  للبنات ، اسم المديرية: الجيزة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
274. اسم المدرسة: مادبا الثانوية الأولى الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة مادبا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: وسائط الاعلام الابداعية  
275. اسم المدرسة: الوليد بن عبد الملك الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الاولى ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
276. اسم المدرسة: المقريزي الاساسية للبنين ، اسم المديرية: الزرقاء الثانية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا معلومات / سياحة وسفر  
277. اسم المدرسة: قطر الندى الثانوية المختلطة ، اسم المديرية: الرصيفة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم / السياحة والسفر  
278. اسم المدرسة: الأوزاعي الأساسية للبنين ، اسم المديرية: الرصيفة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
279. اسم المدرسة: علان الثانويه الشاملة للبنات ، اسم المديرية: السلط ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
280. اسم المدرسة: الروضه الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: الشونة الجنوبية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تجميل / الاعمال  
281. اسم المدرسة: العباس بن عبد المطلب الاساسية للبنين ، اسم المديرية: قصبة اربد ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات/الاعمال  
282. اسم المدرسة: المثنى بن حارثه الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: قصبة اربد ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: السياحة والسفر  
283. اسم المدرسة: سال الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
284. اسم المدرسة: زحر الثانويه الشاملة للبنات ، اسم المديرية: قصبة اربد ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
285. اسم المدرسة: عنبة الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: المزار الشمالي ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
286. اسم المدرسة: قميم الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: لوائي الطيبة والوسطية  ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
287. اسم المدرسة: كتم الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: بني عبيد ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
288. اسم المدرسة: الصريح الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: بني عبيد ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
289. اسم المدرسة: ابدر الثانوية للبنات ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: التجميل/ الاعمال  
290. اسم المدرسة: حاتم الثانوية الشاملة للبنات ، اسم المديرية: بني كنانة ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
291. اسم المدرسة: ابي تمام الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات / الاعمال  
292. اسم المدرسة: الارقم الاساسية  للبنين ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: السياحة والسفر  
293. اسم المدرسة: الشجره الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات / الاعمال  
294. اسم المدرسة: جمانة الثانوية للبنات ، اسم المديرية: الرمثا ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
295. اسم المدرسة: عبلين الثانوية المختلطة  ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
296. اسم المدرسة: عجلون الثانوية للبنين ، اسم المديرية: عجلون ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
297. اسم المدرسة: الخالدية الثانوية الشاملة المختلطة ، اسم المديرية: البادية الشمالية الغربية ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
298. اسم المدرسة: ابي عبيدة عامر بن الجراح الثانوية للبنين ، اسم المديرية: قصبة المفرق ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
299. اسم المدرسة: المفرق الثانوية  للبنين ، اسم المديرية: قصبة المفرق ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: وسائط الاعلام الابداعية  
300. اسم المدرسة: خالد بن الوليد الثانوية الشاملة للبنين ، اسم المديرية: القصر ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
301. اسم المدرسة: الحسينية الثانوية الشاملة  للبنات ، اسم المديرية: المزار الجنوبي ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: الفن والتصميم  
302. اسم المدرسة: القادسيه الثانوية للبنين ، اسم المديرية: بصيرا ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
303. اسم المدرسة: ام عمارة الاساسية المختلطة  ، اسم المديرية: الشوبك ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
304. اسم المدرسة: الشوبك الثانوية للبنين ، اسم المديرية: الشوبك ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
305. اسم المدرسة: مدرسة الكرامة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: العقبة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات / الفن والتصميم  
306. اسم المدرسة: مدرسة ايلة الثانوية للبنين ، اسم المديرية: العقبة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: وسائط الاعلام الابداعية  
307. اسم المدرسة: مدرسة عبدالله بن ابي السرح الثانوية للبنين ، اسم المديرية: العقبة ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
308. اسم المدرسة: الباعج الثانوية للبنين ، اسم المديرية: البادية الشمالية الغربية ، جنس المدرسة: ذكور ، التخصصات المهنية: الاعمال/ تكنولوجيا المعلومات  
309. اسم المدرسة: ساكب الثانوية للبنات ، اسم المديرية: جرش ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  
310. اسم المدرسة: ام البساتين الثانوية للبنات ، اسم المديرية: لواء ناعور ، جنس المدرسة: اناث ، التخصصات المهنية: تكنولوجيا المعلومات  